السلام عليكم
اهلا وسهلا كيف حالكم ان شاء الله طيبين
ياو
مشاهده ممتعه!  لاااااايييكككك!!
ياعيال برد بشكل
شوفو ياعيال درجة الحراره كم عندنا سبعه" واو " سبعه
طبعا للناس الي ماتدري قبل امس يمكن اشترينا سياره جديده
طبعا هاذي هيه البوقاتي حقنا البنتلي حقتنا زي منتم شايفين
طبعا اكيد ما اسوق لان ماعندي رخصه لسع
شوفو نحنا نجي لذا المحل المحطه كل يوم عشان نفطر من هنا
ذحين بوريكم وش عندهم
عندهم يمكن دونات الي يبغا قهوه شي
هنا السندوتشات
هاذا دايم ناخذ من عنده
واجي هنا واحميه
نذوق
هه
يس
خلاص اخذنا لاياء
والله ياعيال برد برد برد
واقف عندالشمس عشان ادفا بس
بردعلى شمس مدري كيف
بعنبي الشمس حاره بس برد
المهم امي " امي اسمعي هاذا الكلام ها الساعه 8:30 يبدا الدوام شوفي امي الحين الساعه كم
7:58
تشوفني الساعه كم 7:58 يعني باقي نص ساعه ع الدوام
وجاي بدري
الله يعيني راح ادرس 9 شهور انقليزي  بعدين اخش الجامعه بدر حيدرس 9 شهوركمان انقليزي بعدين يخش ثانويه
الله يعين
طبعا هاذا اسم العهد حقنا ELS
يالله نخش
ليه تشوف الكتاب
دوبنا طلعنا ذحين رايحين نتغدا طبعا احنا عننا الفسحه حقتنا ساعه كامله شوفو ذحين رايحين نوريكم المطعم الي حنروح لو ذحين هو مو مطعم هو مطعم نفس الجامعه يعني شوفو المنظر كيف ياربي ياربي
8 درجة الحراره
طبعا دوبي دفعت ب10 دلار تقريبا عندك هنا انواع الفواكه مو هنا هناك الفواكه شوفوهنا انواع الخبز" بيض بس الحين غداء ما يحتاج بيض المكرونات طبعا هاذا المطعم حقنا زي البوفيه المفتوح بيتزا بيتزا مكرونه" مكرونه ثانيه شوفو هنا كيك هاذا ياعيال اكثر شي زحمه برقر
طبعا طلبت بيتزا وصدوردجاج ورز وتشيكن  نقت الحين الهبرقر حقي حيصير
دوبنا انصرفنا حر في الصباح حنموت برد ذحين حر كيف لا تسالني ذحين وصلنا عند الحلاق شوفو الحلاق هنا هاذا هوه الحلاق في سكوير مول جنب ديل اييه ديلار المهم جنب ذا المحل الحلاق الحين بجربو طبعا شوف قبل كعشه خلينا نشوف كيف بعد يالله
شوفو سرعة النت ياشباب قولو ماشاءالله
دوبي طالع من الحلاق حتى دقن ما حلقو لي تخيلو
كويس يعني احسن من اول اول كان يفجع اول مره اجرب حلاق في امريكا حلقت لي من راسها
المهم خلاص حلقنا ذحين طالع البيت عليه بكره اختباروثلاث   واجبات اشياء مره كثيره انشاءالله اصور لكم ثالث يوم انشاءالله
فجاه كذا قررو العيال نروح ول مارت ويشتروو ايش اسمه هوه؟؟ بالسعودي مره واحد دوبو طالع من بيتو متحمس يشترو يشترو هذاك حق التوست الي يحمو فيه التوست
نشتري وحده من ذي ووحده من ذي
طبع كلهم يجو الول مارت يجو يقضو اشياء ومدري ايش وانا اجي عند القسم الله واكبر الله واكبر يابدر شوفو القسم ذا كلو وربي ياعيال ذا القسم كلام كل ما اجي المكان هاذا اجي هنا ياواد كل انواع السكوتر كل الاشياء دراجات الاسكوتر الي اشتريتو حقي من هنا اشياء رياضيه كل شي هنا همه يجو يشترو اشياء للبيت ومدري ايش انا اجلس هنا افرفر
الحين رايحين نشتري البيض و اشترينا دوبنا قلايه
احلى شي لما نصور او تصور هنا تاخذ راحتك محد يطالع فيك ويركز فيك يعني عادي عندهم
شوفو ذا النوع هاذا نوع بيض يجيك يعني بيض يعني مفقش بس محطوط في العلبه يعني هاذا كلو بيض تفكو ع المقلايه كذا اشش على طول مايحتاج بالقشره والله اختراع جيد شوف اورجينال الاصلي
6 و6  يعني 12 حبه شوفو بكم C94  يعني بدولار واحد يعني هاذا كلو ب3 ريال
اوكي يهو
المهم ذحين جايبين لكم جيراننا ساكنين جنبنا تخيلو حتشوفهم الين بعد فتره حتشوفوهم معانا ساكنين معانا في نفس السكن حتهى جايين هنا يدرسو ابتدائي صح اييه رحبو باول شي بددووور حبيب حبيبي والله انت روح روح لليسار روح انا وش اسمي انا اسمي بدور خلاص روح
تعالي ياساررررررره هههههههههه ساره ساره وش اسمك ساره وش اسمك؟؟ ساله ساره ايش الودعاني لا!! ساله ؟؟؟؟ ساره سلمي سلمي ع الكاميرا هيلو
والتانيه هيه اخت ساره تالااااا هيه تصفيق ايش اسمك انتي ايش اسمك تالا تالا ايش المصطفى المصطفى ايش احمد انتي ميكي ماوز ايوه  قولي والله والله والله مره كيوت طبعا هاذي تالا اخت ساره وا يالله الي بعدو
الي بعدو هوووه اخوهم الكبير فاررررررررررررس كيف حالك فارس طيب طيب ايش اسمك هاه فارس كم عرك عمري 11 من فين من المدينه اجل من وين
طبعا ااااا بدر راشد ساره تالا فارس طبعا هما ذولا عاييشين جنبنا جيراننا تقريبا الوحيدين السعوديين صح في سعوديين هنا في الحي الا في في صح صح ساره صح صح اوكيه احبك راشد الله كيوت ياشباب
سلام عليكم اليوم جمعه رايحين لون لاندو اتوقع " اليوم دري ايش قال " اليوم جمعه فالحين رايحين يمكن نتسوق يالله بسرعه بسرعه البس واجي دقيقه
طبعا ذي اسمها السفينه وهاذي حقتي وهاذي حقتي عندي ثلاثه باخذ هاذي طبعا هاذي قديمه مره مره مره قديمه
ياعيال لا تدققو في الجزم وانتو بكرامه مره كننا في مسجد طبعا احنا اربعه بس شوف قد ايش
طبعا اكيد في ناس كثيره تقول لي وش القصه حقة هاذي
طبعا هاذي كنت اروح بها المولات وانا صغيريعني ايام المتوسط كذا  كنت اروح فيها المولات يعني قبل اربع سنين وكنت اروح بها المولات كانو يسمحو وكنت اشطف الناس بيها وكنت مره مره مدمن
طبعا انا الي ما يعرفني كنت وانا صغير مدمن كل العاب التزلج ايس سكيت سكيت بورد سكيت هاذي كمان وذيك الكفرات الي تحطها هنا عند الرجل وانتو بكرامه وسكيت ابو اربع كفرات كل انواع السكيتات كنت احبها وانا صغير كان شي كذا ادمان عندي
الحين جينا المحل احلى حلاوه عندي m&ms سحبو عليه حروح لحالي اوكيه m&ms world نشوف وش فيه
تيشيرتات- شنط هنا مافي شي
واو اكبر m&ms
اوكي اصلن عادي ضيعتهم كله من m&ms
حاس ان العيال لو يلاقوني حيضربوني لان قالو لي راشد نمشي معا بعض قلت لهم ابغا اصور m&ms ابغا اشوف وش فيه وسحبة عليهم انا حاسس ان هم عند السياره
اوكي شباب ااا انا ضايع هنا كلو من ذاك المحل m&ms world
المشكله قاعد احاول اتصل فيهم ولا احد يرد لان الشبكه مافيه مره ولا احد راضي يرد الشبكه ماهي راضيه تمسك يعني
بدر يارب ترد ها بدر الو
فور تو تو فور
خلينا نلعب لعبه
تعرفو العبه ذي
شباب جو سلطان هلا راشد وحشتنا ياراشد سلطان شفت هذيك الطياره الي هناك الطياره الي هناك ياراشد شفتها الي هناك هاذيك هاذيك هاذيك الي هناك اشتريت كفر اشوف اشوف كييف اهم شي حقي  شوف حقي كم شريتو زي حقي عادي والله كبير سلطان مره كيف بالله والله صار الجوال حقي حجر والله مره كبير  هاذا يقول لك لو طاح من 6 اقدام ما يتكسر يالله نجرب ياشباب لا لا لا نجرب اشبك لا بكم حقك اشتريتة 100 دولار بدر روح اشتريلي
وهنا راح نتعشى ان شاءالله ياشباب شيك فيه مري وش يقول اها اوكيه شيق فيليه
شوفو ياشباب  يحسبو راشد بقره هههه
اتمنى عجبكم المقطع وانبسطو فيه واذا عجبكم المقطع وتبغوه اطول من كذا واقصر من كذا اكتبو برضو في الكومنت والي عندو اسئله يكتبها في الكومنت نسوي الحلقه الجايه اسئله يمكن ما اعرف في لقطات كثير حذفتها بضيفها الفيديو الجاي ما ابغاه يطول بزياده  راح نستمر ننزل لكم فلوقات زي مانحنا اذا عندكم افكار اكتبوها لنا في الكومنت برضو عشان نسويها وبس الله يسعدكم
كان معاكم راشد او بي وزد سنيك او بدر مدري وش قال وسلملململيكم باي